Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/kdenetwork/kget._desktop_.po
Languages: zh_tw

# Name
source: KGet Plugin
zh_tw: KGet 外掛程式

# Comment
source: Plugin for KGet
zh_tw: KGet 外掛程式

# Name
source: Download with KGet
zh_tw: 用 KGet 下載

# Name
source: KGet
zh_tw: 檔案傳輸_KGet

# GenericName
source: Download Manager
zh_tw: 下載管理員

# Name
source: Download Manager
zh_tw: 下載管理員

# Comment
source: A versatile and easy to use file download manager
zh_tw: 一個多功能且容易使用的檔案下載管理員

# Name
source: KGet Barchart Applet
zh_tw: KGet 圖表小程式

# Comment
source: KGet barchart applet
zh_tw: KGet 圖表小程式

# Name
source: KGet Panelbar Applet
zh_tw: KGet 面板列小程式

# Comment
source: KGet panelbar applet
zh_tw: KGet 面板列小程式

# Name
source: KGet Piechart Applet
zh_tw: KGet 圓餅圖小程式

# Comment
source: KGet piechart applet
zh_tw: KGet 圓餅圖小程式

# Name
source: KGet Data Engine
zh_tw: KGet 資料引擎

# Comment
source: Download links with KGet
zh_tw: 用 KGet 下載連結

# Comment
source: KGet Download Manager
zh_tw: KGet 下載管理員

# Name
source: Transfer Added
zh_tw: 已新增傳輸

# Comment
source: A new download has been added
zh_tw: 已新增新的傳輸

# Name
source: Download Started
zh_tw: 下載已開始

# Comment
source: Downloading started
zh_tw: 下載已開始

# Name
source: Download Finished
zh_tw: 下載已完成

# Comment
source: Downloading finished
zh_tw: 下載已完成

# Name
source: All Downloads Finished
zh_tw: 所有下載均已完成

# Comment
source: All downloads finished
zh_tw: 所有下載均已完成

# Name
source: Error Occurred
zh_tw: 發生錯誤

# Comment
source: An Error has Occurred
zh_tw: 發生錯誤

# Name
source: Information
zh_tw: 資訊

# Comment
source: User Notified of Information
zh_tw: 使用者資訊通知

# Comment
source: Allows files to be downloaded using Bittorrent
zh_tw: 允許使用 Bittorrent 下載檔案

# Name
source: ChecksumSearch
zh_tw: 驗證碼搜尋

# Name
source: Checksum Search
zh_tw: 驗證碼搜尋

# Comment
source: Tries to find checksums for a specified URL
zh_tw: 試著尋找指定網址的驗證碼

# Name
source: Content Fetcher
zh_tw: 內容擷取器

# Name
source: Content Fetch
zh_tw: 內容擷取

# Comment
source: Fetch contents with custom scripts.
zh_tw: 使用自訂的文稿抓取內容。

# Comment
source: Classic file downloader plugin
zh_tw: 傳統檔案下載外掛程式

# Comment
source: Allows files to be downloaded from Metalink
zh_tw: 允許從 Metalink 下載檔案

# Name
source: MirrorSearch
zh_tw: 映射搜尋

# Name
source: Mirror Search
zh_tw: 映射搜尋

# Comment
source: Allows KGet to search through mirror search engines for files
zh_tw: 允許 KGet 透過鏡射搜尋引擎來搜尋檔案

# Comment
source: MMS-Transfer plugin for KGet
zh_tw: KGet 的 MMS 傳輸外掛程式

# Name
source: MultiSegmentKIO
zh_tw: 多段式 KIO

# Name
source: Multi Segment KIO
zh_tw: 多段式 KIO

# Comment
source: Multithreaded file download plugin
zh_tw: 多緒檔案下載外掛程式
